Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[DEAD END]
[طريق مسدود]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
That bastard is here.
هذا الوغد هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did 8 years inside not teach you anything, and you're still coming for me?
هل لم تعلمك السنوات الثماني التي قضيتها في الداخل أي شيء، وما زلت تأتي إلي؟
Is that really so surprising?
هل هذا مدهش حقا؟
Weren't you just released?
ألم يتم إطلاق سراحك للتو؟
Can't you lay low?
ألا يمكنك أن تختبئ؟
Being out is pointless anyway.
إن الخروج لا معنى له على أية حال.
Do you hate me that much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
Don't you know why?
هل لا تعرف لماذا؟
I can never get through
لا يمكنني أن أتمكن من ذلك أبدًا
to a blockhead like you.
إلى أحمق مثلك.
No wonder you got locked up for brawling.
لا عجب أنك تم حبسك بسبب المشاجرة.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Enough.
كافٍ.
Did you find
هل وجدت
the woman
المرأة
who reported the case?
من أبلغ عن الحالة؟
She's on her way,
إنها في طريقها
along with her boss.
مع رئيسها.
We asked for the woman.
لقد طلبنا المرأة.
Why is her boss coming?
لماذا يأتي رئيسها؟
You think she'd come
هل تعتقد أنها ستأتي؟
if her boss didn't give the okay?
إذا لم يعطيها رئيسها الموافقة؟
You know her.
أنت تعرفها.
She's from our precinct.
إنها من منطقتنا.
Who?
من؟
[Sister]
[أخت]
We'll be here any minute.
سوف نكون هنا في أي لحظة.
I'll go pick you up right away.
سأذهب لأخذك على الفور.
Voice Message.
رسالة صوتية.
I'm keeping up with the times.
أنا مواكبة للعصر.
You silly boy.
يا لك من ولد غبي.
What kind of talk is that?
ما هذا الكلام؟
We're all regulars here;
نحن جميعا زوار منتظمون هنا؛
no need to be so formal with us.
لا داعي لأن تكون رسميًا معنا.
Yes, yes.
نعم نعم.
You...
أنت...
Boss.
رئيس.
Is she from around here?
هل هي من هنا؟
Which hutong is she from?
من أي حي هي؟
Look at Little Erhei, acting like a damn eunuch.
انظر إلى إيرهي الصغير، يتصرف مثل الخصي اللعين.
Officer Zhao,
الضابط تشاو
Officer Ran,
الضابط ران
Monk.
راهب.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
I'm Lili.
انا ليلي
You two switched roles?
لقد قمتما بتبديل الأدوار؟
Thanks to Lili's help,
بفضل مساعدة ليلي،
she arranged this job for me.
لقد رتبت لي هذه الوظيفة.
I can't stand to watch you stoop so low.
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدتك تنحدر إلى هذا الحد.
You all chat.
أنتم جميعا تتحدثون.
Monk,
راهب،
I heard you just got released.
لقد سمعت أنك قد تم إطلاق سراحك للتو.
Why don't you come work at my company?
لماذا لا تأتي للعمل في شركتي؟
No need.
لا حاجة.
I can still afford noodles with bean sauce.
لا أزال أستطيع شراء المعكرونة مع صلصة الفاصوليا.
I'm not doing any errand-boy work.
أنا لا أقوم بأي عمل متعلق بالمهمات.
How dare you talk to my sister like that?
كيف تجرؤ على التحدث مع أختي بهذه الطريقة؟
Sis,
نعم،
same as usual?
نفس المعتاد؟
Latte.
لاتيه.
No sugar.
لا سكر.
Officer Zhao,
الضابط تشاو
actually, you're the one
في الواقع، أنت الشخص الوحيد
I should thank the most.
ينبغي لي أن أشكرك أكثر من أي شيء آخر.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Back at the karaoke bar,
العودة إلى بار الكاريوكي،
you earnestly advised me to change my line of work.
لقد نصحتني بصدق بتغيير مجال عملي.
You even came specially to visit me in the hospital.
حتى أنك أتيت خصيصا لزيارتي في المستشفى.
She remembers everything.
إنها تتذكر كل شيء.
I don't even remember myself.
أنا لا أتذكر نفسي حتى.
Anyway, without you,
على أية حال، بدونك،
I wouldn't be who I am today.
لن أكون كما أنا اليوم.
You're giving me too much credit.
أنت تعطيني الكثير من الفضل.
It was your own hard work.
لقد كان ذلك عملك الشاق.
I heard you came today
سمعت أنك أتيت اليوم
about that case from back then,
حول تلك القضية من ذلك الوقت،
right?
يمين؟
Yes,
نعم،
we're looking for
نحن نبحث عن
the girl who filed the report.
الفتاة التي قدمت التقرير.
I know,
أنا أعرف،
but
لكن
she's too scared to come.
إنها خائفة جدًا من المجيء.
So I had her write
لذلك طلبت منها أن تكتب
a formal statement
بيان رسمي
and draw
و ارسم
a route map.
خريطة الطريق.
If you need
إذا كنت بحاجة
anything else,
أي شيء آخر
just let me know anytime.
فقط دعني أعرف في أي وقت.
Thank you.
شكرًا لك.
Actually, I heard about
في الواقع، سمعت عن
this case back then.
هذه القضية في ذلك الوقت.
The neighbors must have done
لا بد أن الجيران فعلوا ذلك
a lot of gossiping back then, right?
الكثير من الثرثرة في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
It's not just gossiping.
إنها ليست مجرد ثرثرة.
I truly remember someone saying
أنا أتذكر حقًا أن شخصًا قال
he knew the "Hutong Killer."
كان يعرف "قاتل هوتونغ".
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
A customer.
عميل.
Once when he was really drunk,
ذات مرة عندما كان في حالة سكر شديد،
we were chatting
كنا نتحدث
and I asked him what he did for a living.
وسألته ماذا يفعل لكسب عيشه.
He said he was a doctor.
قال أنه كان طبيبًا.
Doctor,
طبيب،
does that mean if we need to see a doctor later,
هل هذا يعني أنه إذا كان علينا رؤية الطبيب لاحقًا،
we can just come to you
يمكننا أن نأتي إليك
without making an appointment?
بدون تحديد موعد؟
Don't come to me.
لا تأتي إلي.
If you come to me, you're done for.
إذا أتيت إلي، فأنت انتهيت.
Why? What kind of illness are you treating
لماذا؟ ما نوع المرض الذي تعالج؟
that's so serious?
هل هذا خطير جدًا؟
I'm treating this.
انا اعالج هذا.
Heart disease?
مرض قلبي؟
Mental illness.
مرض عقلي.
Have you ever heard of
هل سبق لك أن سمعت عن
the Hutong Killer?
قاتل هوتونغ؟
Who?
من؟
The murderer
القاتل
was my patient.
كان مريضي.
He came to see me
لقد جاء لرؤيتي
before the murder happened.
قبل وقوع جريمة القتل.
After it occurred,
بعد أن حدث ذلك،
I had a feeling
لقد كان لدي شعور
it must have been him.
لا بد أن يكون هو.
It's him.
إنه هو.
How can you be so sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
he was telling the truth?
هل كان يقول الحقيقة؟
You actually believe him?
هل تصدقه فعلا؟
People go to those places
الناس يذهبون إلى تلك الأماكن
mainly to boast.
للتفاخر بشكل رئيسي.
Honestly, I wasn't entirely convinced either.
بصراحة، أنا أيضًا لم أقتنع تمامًا.
But the story he told
لكن القصة التي رواها
about the killer back then
عن القاتل في ذلك الوقت
was really frightening,
كان مخيفا حقا،
so it stuck with me all this time.
لقد ظلت هذه الفكرة عالقة في ذهني طوال هذا الوقت.
A story about the killer?
قصة عن القاتل؟
He said many killers
وقال إن العديد من القتلة
are psychopaths,
هم مرضى نفسيين
and it's related to their childhood experiences.
وهو مرتبط بتجارب طفولتهم.
Grandpa, the fish is getting away!
جدو السمكة تهرب!
It won't get far.
لن تصل إلى حد بعيد.
Grandpa, does the fish feel pain?
جدو هل السمكة تشعر بالألم؟
It only hurts when it's alive.
إنه يؤلم فقط عندما يكون حيًا.
When it's dead, it doesn't hurt anymore.
عندما يموت، فإنه لا يؤلم بعد الآن.
Once it's dead,
بمجرد موته،
it stays put.
إنه يبقى في مكانه.
But if it's alive,
ولكن إذا كان حياً،
it'll always struggle and cause trouble.
سوف يكافح دائمًا ويسبب المتاعب.
How do we live a life like that?
كيف نعيش حياة مثل هذه؟
Who allowed you to leave?
من سمح لك بالمغادرة؟
I'll beat you to death!
سأضربك حتى الموت!
Go ahead, kill me!
إذهب، اقتلني!
Go tell your son!
اذهب وأخبر ابنك!
Baby,
طفل،
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Women can't be kept.
لا يمكن الاحتفاظ بالنساء.
It seems like Huang Hui's family
يبدو أن عائلة هوانغ هوي
had another child too.
وكان لدي طفل آخر أيضًا.
[1994]
[1994]
That's two lives.
هذه حياتين.
Wasn't that done by the madman?
ألم يفعل ذلك المجنون؟
What madman?
أي مجنون؟
That guy himself was as thin
كان هذا الرجل نفسه نحيفًا
as a little chick.
كطفلة صغيرة.
It was a pervert.
لقد كان منحرفًا.
It was done by a pervert.
لقد تم ذلك من قبل شخص منحرف.
Why is it a pervert now?
لماذا أصبح منحرفًا الآن؟
Let's be real, any man
دعونا نكون واقعيين، أي رجل
in the precinct
في المنطقة
who's not sharing a bed with his wife
من لا يتشارك السرير مع زوجته؟
is up to no good.
لا يفعل شيئا جيدا.
You're heading out this late?
هل ستخرج في هذا الوقت المتأخر؟
[ADAN&EVE]
[من ADA&HOME]
Coming.
آت.
Yes.
نعم.
Give me two boxes of kidney tonics.
أعطني علبتين من المقويات الكلوية.
Yes, two boxes.
نعم، صندوقين.
How much?
كم ثمن؟
Twelve.
اثنا عشر.
Twelve, right?
اثنا عشر، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Here you go.
ها أنت ذا.
Great.
عظيم.
Read the instructions when you get home.
اقرأ التعليمات عند عودتك إلى المنزل.
Everyone, don't just stand outside.
الجميع، لا تقفوا بالخارج فقط.
Come in and take a look.
تعال وألقي نظرة.
It's okay if you don't buy anything.
لا بأس إذا لم تشتري أي شيء.
Boss.
رئيس.
Boss!
رئيس!
Do you have other sizes?
هل لديكم أحجام أخرى؟
I think a Medium will fit you just fine.
أعتقد أن Medium سوف يناسبك تمامًا.
Medium... Okay.
متوسط...حسنا.
This style suits you well.
هذا الأسلوب يناسبك جيدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Boss.
رئيس.
This one.
هذا.
What do you want?
ماذا تريد؟
Can I try this one?
هل يمكنني تجربة هذا؟
He's looking for you.
إنه يبحث عنك.
Don't open it.
لا تفتحه
You can't try that.
لا يمكنك تجربة ذلك.
You can't try it here.
لا يمكنك تجربته هنا.
What do you want?
ماذا تريد؟
Give me two boxes.
أعطني صندوقين.
Can I try this one?
هل يمكنني تجربة هذا؟
Yes, you can.
نعم يمكنك ذلك.
-I'll get it for you right away. -Take it back and read the instructions.
- سأحضره لك على الفور. - خذه مرة أخرى واقرأ التعليمات.
Alright.
على ما يرام.
Boss.
رئيس.
Boss, over here, Boss.
يا رئيس، هنا، يا رئيس.
If it doesn't work
إذا لم ينجح الأمر
after you use it,
بعد استخدامه،
I'll give you a refund.
سأعيد لك المبلغ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What? What do you think I'm doing?
ماذا؟ ماذا تعتقد أنني أفعل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What's wrong with me?
ماذا بي؟
You know very well.
أنت تعرف ذلك جيدا.
I'm fighting back now.
أنا أقاتل الآن.
Come on, fight back.
هيا، قاوم.
Fight back!
قاوم!
Stop fighting!
اوقفوا القتال!
If you keep fighting, I'll tell the teacher!
إذا واصلت القتال، سأخبر المعلم!
Get out!
اخرج!
He saw me
لقد رآني
playing with another boy
اللعب مع صبي آخر
and asked me who it was.
وسألني من هو.
I said it was you.
قلت أنه أنت.
You can tell him I lied.
يمكنك أن تقول له أنني كذبت.
I didn't think you'd keep coming.
لم أكن أعتقد أنك ستستمر في المجيء.
I thought you'd left.
اعتقدت أنك غادرت.
The most obvious place is the darkest blind spot.
المكان الأكثر وضوحا هو النقطة العمياء المظلمة.
It's the safest spot here.
إنه المكان الأكثر أمانًا هنا.
You're the girl who went missing from the bun shop.
أنت الفتاة التي اختفت من متجر الكعك.
Do I look missing?
هل أبدو مفقودا؟
You look like the one who made them go missing.
أنت تبدو مثل الشخص الذي جعلهم يختفون.
What about during the day?
ماذا عن خلال النهار؟
Don't you go to school?
ألا تذهب إلى المدرسة؟
It's just revision whether I'm at school or here.
إنه مجرد مراجعة سواء كنت في المدرسة أو هنا.
Same thing.
نفس الشئ
Aren't you afraid it'll affect your grades?
ألا تخاف من أن يؤثر ذلك على درجاتك؟
At worst, I can test into a polytechnic college.
في أسوأ الأحوال، يمكنني إجراء اختبار القبول في كلية البوليتكنيك.
You're really impressive.
أنت مثير للإعجاب حقًا.
I'd be over the moon
سأكون فوق القمر
if I could get into a polytechnic this year.
لو تمكنت من الالتحاق بالجامعة التقنية هذا العام.
How about this?
ماذا عن هذا؟
If there's anything you don't understand,
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه،
just ask me.
فقط اسألني.
Thank you for the food.
شكرا على الطعام.
Will you come back here?
هل ستعود إلى هنا؟
Sure.
بالتأكيد.
I should get going then.
ينبغي لي أن أذهب إذن.
I haven't told anyone about this.
لم أخبر أحدا بهذا الأمر.
Well...
حسنًا...
The girl you saw
الفتاة التي رأيتها
in the store
في المتجر
that day
ذلك اليوم
was me.
كنت انا.
Aren't you curious?
ألا تشعر بالفضول؟
If you don't want to talk about it,
إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك،
you must have your reasons.
يجب أن يكون لديك أسبابك.
Could you help me
هل يمكنك مساعدتي
reschedule my stomach pain time?
هل يمكنني إعادة جدولة وقت آلام المعدة؟
Do you feel sick?
هل تشعر بالمرض؟
I can get medicine for you.
أستطيع أن أحصل لك على الدواء.
No need.
لا حاجة.
Thank you.
شكرًا لك.
[Gaokao Support Zone]
[منطقة دعم جاوكاو]
[Don't give up before you try.]
[لا تستسلم قبل أن تحاول.]
Cao Qigui.
تساو كيجوي.
Here.
هنا.
Li Haoxin.
لي هاوكسين.
Ran Xi.
ران شي.
Here.
هنا.
Zhao Kan'e.
تشاو كاني.
Zhao Gan'e.
تشاو غاني.
What is it?
ما هذا؟
Zhao Gan'e has been transferred to the Criminal Police Team.
تم نقل تشاو غاني إلى فريق الشرطة الجنائية.
Let me say a few words.
دعني أقول بضع كلمات.
The hutong has started demolition,
لقد بدأت عملية الهدم في الحارة.
but we cannot relax on
ولكن لا يمكننا الاسترخاء
public safety.
السلامة العامة.
All of you, go patrol your precincts.
كلكم، اذهبوا لدوريات في مناطقكم.
The street lights have all been smashed.
لقد تم تحطيم جميع أعمدة الإنارة في الشوارع.
Some areas barely have any left.
بعض المناطق لم يتبق منها شيء تقريبا.
What's going on with all this?
ماذا يحدث مع كل هذا؟
Chief,
رئيس،
there's a fight on North Willow Street.
هناك قتال في شارع نورث ويلو.
Chief Huang called
اتصل الزعيم هوانغ
and asked our team to go check it out.
وطلبنا من فريقنا أن يذهب للتحقق من ذلك.
Wait,
انتظر،
why is North Willow Street
لماذا شارع نورث ويلو؟
asking us for help?
تطلب منا المساعدة؟
Exactly.
بالضبط.
They say Zhou Weiping did it.
يقولون أن تشو وي بينغ هو من فعل ذلك.
I've noticed that Zhou Weiping
لقد لاحظت أن تشو وي بينغ
is just a ticking time bomb.
إنها مجرد قنبلة موقوتة.
[Record of Interrogation]
[محضر الاستجواب]
Get these stapled and over to filing
قم بتدبيسها ثم قم برفعها إلى الملف
in a bit.
في القليل.
[Live Survey Form]
[نموذج الاستطلاع المباشر]
Staple these together.
قم بربط هذه الأشياء معًا.
Here.
هنا.
For you.
لك.
Each volume should be a maximum of 100 pages.
يجب أن يكون كل مجلد بحد أقصى 100 صفحة.
This one is clearly over 200.
من الواضح أن هذا يزيد عن 200.
What should I do then?
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
What should you do?
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
Take it back, split it, and re-staple it.
خذها مرة أخرى، وقم بتقسيمها، ثم قم بتدبيسها مرة أخرى.
There's no report in here.
لا يوجد تقرير هنا.
[Criminal Case File]
[ملف القضية الجنائية]
Take it back and add a report
استرجعه وأضف تقريرًا
at the front.
في المقدمة.
This isn't my case.
هذه ليست حالتي.
I know it's not yours,
أعلم أنها ليست لك
but you need to check the report.
ولكن عليك التحقق من التقرير.
Ten years from now, if someone else takes over this case,
بعد عشر سنوات من الآن، إذا تولى شخص آخر هذه القضية،
the work situation should be clear
يجب أن يكون وضع العمل واضحا
at a glance from the report,
في لمحة من التقرير،
right?
يمين؟
If we can't solve it now,
إذا لم نتمكن من حلها الآن،
will someone really solve it in ten years?
هل سيتمكن أحد حقا من حل هذه المشكلة خلال عشر سنوات؟
If you don't work on it, it definitely won't get solved.
إذا لم تعمل على حل المشكلة، فلن يتم حلها بالتأكيد.
But does constantly working on it guarantee it will be solved?
ولكن هل العمل المستمر على حل المشكلة يضمن حلها؟
Then why even need to assign someone to watch these files?
إذن لماذا نحتاج إلى تعيين شخص لمراقبة هذه الملفات؟
Young man,
شاب،
these aren't just files,
هذه ليست مجرد ملفات،
but IOUs—
ولكن سندات الدين؟؟؟
debts the police owe.
الديون المستحقة على الشرطة.
They're right over there!
إنهم هناك!
He's going to beat him to death!
إنه سيضربه حتى الموت!
Right over there, officer!
هناك، أيها الضابط!
Calm down.
اهدأ.
He... Well...
هو...حسنا...
-He's acting like a madman. -Don't worry, Miss.
-إنه يتصرف كالمجنون. -لا تقلقي يا آنسة.
Tell me what happened.
أخبرني ماذا حدث.
That night, he just...
في تلك الليلة، هو فقط...
Manyu.
مانيو.
Get up.
استيقظ.
Your legs are so fair.
ساقيك جميلة جدًا.
Where did you go?
أين ذهبت؟
I've been waiting for you for ages.
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
Brother Cat,
أخي القط،
can you please stop joking around?
هل يمكنك التوقف عن المزاح من فضلك؟
What kind of talk is that?
ما هذا الكلام؟
Come on.
تعال.
When have I ever
متى كان لي ذلك من قبل
joked with you?
مازحتك؟
-You have to accompany me tonight. -Get up!
-عليك أن ترافقني الليلة. -استيقظ!
Don't be shy.
لا تخجل.
Get up!
استيقظ!
I...
أنا...
It's you.
إنه أنت.
No.
لا.
Bro.
أخ.
I...
أنا...
Did you kill Liu Ke?
هل قتلت ليو كي؟
Bro.
أخ.
Who are you talking about? I...
من تتحدث عنه؟ انا...
Was it you?
هل كنت أنت؟
Speak up.
تكلم.
I don't know.
لا أعرف.
Was it?
هل كان كذلك؟
Are you going to talk or not?
هل ستتحدث أم لا؟
Is he the hutong killer?
هل هو قاتل الهوتونغ؟
Is he?
هل هو؟
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
Is it this man?
هل هو هذا الرجل؟
Yes, it's him.
نعم إنه هو.
And what about that Fat Cat?
وماذا عن تلك القطة السمينة؟
He's been taken to the hospital.
لقد تم نقله إلى المستشفى.
He was beaten to a bloody pulp.
لقد تعرض للضرب حتى أصبح كالعجينة الدموية.
Keep an eye on Zhou Weiping
ابق عينك على تشو وي بينغ
for me.
لي.
Let me know if there's any news.
أخبرني إذا كان هناك أي أخبار.
Where did you get this from?
من أين حصلت على هذا؟
I took it from the store.
أخذته من المتجر.
That shop my mom runs, remember?
هذا المتجر الذي تديره أمي، أتذكر؟
Does your mom know?
هل والدتك تعرف؟
No.
لا.
I remember once
أتذكر مرة واحدة
our teacher made all the boys
لقد جعل معلمنا جميع الأولاد
go out for a run
اخرج للركض
and kept all the girls in the classroom.
وأبقى جميع الفتيات في الفصل الدراسي.
When we came back,
عندما عدنا،
the girls were all being really secretive.
كانت الفتيات جميعهن سريات للغاية.
Is it related to this?
هل له علاقة بهذا؟
Whenever I have an important exam,
كلما كان لدي امتحان مهم،
I get so nervous
أنا أشعر بالتوتر الشديد
that my period becomes irregular.
أن دورتي الشهرية أصبحت غير منتظمة.
Sometimes the pain
في بعض الأحيان الألم
is so bad I can't even hold a pen.
إنه أمر سيء للغاية لدرجة أنني لا أستطيع حتى حمل القلم.
That's how I messed up my high school entrance exams.
هكذا أفسدت امتحانات القبول بالمدرسة الثانوية.
Thank you.
شكرًا لك.
It's fine.
إنه بخير.
Honestly, I've been feeling pretty down too.
بصراحة، لقد كنت أشعر بالإحباط أيضًا.
Seeing you work so hard
رؤيتك تعمل بجد
gives me motivation.
يمنحني الدافع.
I guess we're helping each other.
أعتقد أننا نساعد بعضنا البعض.
Let's go study then.
دعنا نذهب للدراسة إذن.
Let's finish eating this first.
دعونا ننتهي من تناول هذا أولاً.
No, we can't waste time.
لا، لا يمكننا إضاعة الوقت.
I win.
انا فزت.
You got pinned down.
لقد تم تثبيتك.
You're really good.
أنت جيد حقا.
Do you have a chess manual?
هل لديك دليل الشطرنج؟
See?
يرى؟
I don't.
أنا لا.
Let me check.
دعني أتحقق.
What's this?
ما هذا؟
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
Give it back.
أعيدها.
Six streetlights
ستة أعمدة إنارة للشوارع
have been smashed
لقد تم تحطيمها
in the hutong recently.
في هوتونغ مؤخرا.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Then who did it?
إذن من فعل ذلك؟
It was the hutong Killer.
لقد كان قاتل الهوتونغ.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
You're the one with the slingshot,
أنت الشخص الذي يحمل المقلاع،
and yours
وما تملكه
is the only streetlight that isn't broken.
هو مصباح الشارع الوحيد الذي لم ينكسر.
I told you,
أخبرتك،
it wasn't me.
لم أكن أنا.
It was the hutong Killer.
لقد كان قاتل الهوتونغ.
Did you see him?
هل رأيته؟
No,
لا،
but I'm sure it was him.
ولكنني متأكدة أنه كان هو.
Let's work together
دعونا نعمل معا
to protect the streetlights in the hutong,
لحماية مصابيح الشوارع في الحارة،
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
By the way,
بالمناسبة،
why did you
لماذا فعلت ذلك؟
hit that pigeon?
ضرب هذا الحمام؟
I...
أنا...
I just thought it was fun.
اعتقدت أنه كان ممتعًا فقط.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
this isn't fun.
هذا ليس ممتعا.
Don't do it again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Come on, let's play another round.
هيا، دعونا نلعب جولة أخرى.
Okay.
تمام.
Let's start.
لنبدأ.
[Open]
[يفتح]
[Closed]
[مغلق]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
[Open]
[يفتح]
Why are you closing so early?
لماذا تغلق مبكرا جدا؟
Are you not open for business?
هل أنت غير مفتوح للعمل؟
[Open]
[يفتح]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's celebrate!
دعونا نحتفل!
It's not a holiday.
إنها ليست عطلة.
Why break out the Moutai?
لماذا نكسر الموتاي؟
Do you know how much money
هل تعلم كم من المال
we've made these past two days?
لقد صنعنا هذين اليومين الماضيين؟
How much?
كم ثمن؟
1,000.
1000.
Seriously?
بجد؟
Doesn't this call for a drink?
ألا يستدعي هذا شربًا؟
It's true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Drink.
شرب.
It's true.
إنه صحيح.
That's just a small amount,
هذا مجرد مبلغ صغير
and I haven't explained clearly yet.
ولم أشرح ذلك بوضوح بعد.
You mean it's gross profit,
هل تقصد أنه الربح الإجمالي؟
before deducting costs?
قبل خصم التكاليف؟
It's a thousand each!
ألف لكل واحد!
Here.
هنا.
Isn't that awesome?
أليس هذا رائعا؟
I...
أنا...
I'll get some peanuts.
سأحصل على بعض الفول السوداني.
Well,
حسنًا،
at this rate,
بهذا المعدل،
we could make ten thousand a month!
يمكننا أن نكسب عشرة آلاف شهريًا!
We've got to clear ten thousand!
علينا أن نصل إلى عشرة آلاف!
That's so much money.
هذا الكثير من المال.
Come on.
تعال.
Such good liquor... What a waste to spill it.
هذا المشروب جيد جدًا... ما هو الهدر الذي قد يسببه؟
Quick, quick!
سريعًا، سريعًا!
Put this money away.
ضع هذا المال بعيدا.
Don't let anyone see it.
لا تدع أحدا يراه.
I've counted it several times already.
لقد أحصيته عدة مرات بالفعل.
Doesn't this call for a celebration?
ألا يستدعي هذا الاحتفال؟
Here.
هنا.
I want to discuss something with you.
أريد أن أناقش شيئًا معك.
Business is booming,
الأعمال التجارية مزدهرة،
and we've been on TV,
وكنا على شاشة التلفزيون،
in the newspapers.
في الصحف.
I think we absolutely have to
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك بالتأكيد
seize this opportunity.
اغتنم هذه الفرصة.
What opportunity?
ما هي الفرصة؟
I want to open a branch in another city.
أريد أن أفتح فرعًا في مدينة أخرى.
I've scouted a few locations.
لقد استكشفت بعض المواقع.
When we both have some free time,
عندما يكون لدينا كلينا بعض الوقت الفراغ،
let's go check them out.
دعونا نذهب للتحقق منهم.
Let's start another one outside the city.
دعونا نبدأ بواحدة أخرى خارج المدينة.
You're not satisfied with making 10,000 a month?
أنت غير راضٍ عن ربح 10000 دولار شهريًا؟
We need to take a long-term view.
نحن بحاجة إلى اتخاذ وجهة نظر طويلة الأمد.
What about the funding?
ماذا عن التمويل؟
Don't worry about the funding. I'll take care of it.
لا تقلق بشأن التمويل، سأعتني به.
Just tell me if you're in or not.
فقط أخبرني إذا كنت بالداخل أم لا.
Are you in or not?
هل أنت بالداخل أم لا؟
Listen to this music.
استمع إلى هذه الموسيقى.
I'll have you know, back in school,
سأعلمك، عندما تعود إلى المدرسة،
everyone else got to dance with you
الجميع حصلوا على الرقص معك
except me.
إلا أنا.
That one time
تلك المرة
we finally got paired up,
لقد تمكنا أخيرا من الاقتران،
just as we were about to start dancing, the power went out.
عندما كنا على وشك البدء بالرقص، انقطع التيار الكهربائي.
Remember that?
هل تتذكر ذلك؟
How come I never noticed
كيف لم ألاحظ أبدا
how smooth you were
كم كنت سلسًا
back in our school days?
في أيام دراستنا؟
If you had noticed back then,
لو لاحظت ذلك في ذلك الوقت،
well...
حسنًا...
you know how it would've gone.
أنت تعرف كيف كان الأمر سيحدث.
Here.
هنا.
Is it
هل هو
my turn
دوري
today?
اليوم؟
My arms and legs are all old and stiff now.
ذراعي وساقي أصبحتا الآن قديمة ومتيبسة.
You lead.
أنت تقود.
I'm just no good at this anymore.
أنا لم أعد جيدًا في هذا بعد الآن.
Hey, don't step on my feet.
مهلا، لا تدوس على قدمي.
You're stepping on my feet.
أنت تدوس على قدمي.
It feels like you're not as good
أشعر وكأنك لست جيدًا
as you were back in the day.
كما كنت في الماضي.
I practiced more after that.
لقد تدربت أكثر بعد ذلك.
You're showing me up
أنت تظهر لي
now, okay?
الآن، حسنا؟
We finally managed
لقد تمكنا أخيرا
to dance this one.
للرقص هذا.
Slow down, slow down.
أبطئ، أبطئ.
It's so hot.
إنه حار جداً.
[Open]
[يفتح]
[ADAN&EVE]
[من ADA&HOME]
Oh my goodness!
يا إلهي!
Dancing with you
الرقص معك
really gets my heart racing.
يجعل قلبي ينبض بقوة حقا.
I'm really getting old.
أنا حقا أصبح عجوزا.
Did you sell any Marvelon today?
هل قمت ببيع أي مارفيلون اليوم؟
[Desogestrel and Ethinylestradiol Tablets]
[أقراص ديسوجيستريل وإيثينيل إستراديول]
I remember there were six boxes here before.
أتذكر أنه كان هناك ستة صناديق هنا من قبل.
I haven't sold any today.
لم أبيع أي شيء اليوم.
Dongdong
دونغدونغ
was minding the shop
كان يهتم بالمتجر
yesterday.
أمس.
Maybe
ربما
he sold them.
لقد باعهم.
I've forgot
لقد نسيت
that I put them in the storage room.
أن أضعهم في غرفة التخزين.
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Keep...
يحفظ...
Keep dancing.
استمر بالرقص.
I'll go check;
سأذهب للتحقق؛
I'll see if they're in the storeroom.
سأرى إذا كانوا في المخزن.
[Criminal Case File]
[ملف القضية الجنائية]
[Crime Scene Sketch]
[رسم مسرح الجريمة]
Uncle,
عم،
how many minutes until it pops?
كم دقيقة حتى تنفجر؟
Ten minutes.
عشر دقائق.
You're back.
لقد عدت.
Mom,
أم،
Grandma's place is closer to school.
مكان الجدة أقرب إلى المدرسة.
Your grandma's lumbar disc is acting up again.
لقد بدأ القرص القطني لجدتك في التفاقم مرة أخرى.
Let her rest for a few days.
دعها ترتاح لبضعة أيام.
She said herself she's fine.
قالت بنفسها أنها بخير.
Besides, I don't need her to take care of me.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لا أحتاج إليها لتعتني بي.
She still has to make you breakfast.
لا يزال يتعين عليها أن تعد لك وجبة الإفطار.
I won't eat.
انا لن اكل
You go running every night.
أنت تذهب للركض كل ليلة.
Your grandma and I
أنا وجدتك
can't sleep until you're home.
لا أستطيع النوم حتى أعود إلى المنزل.
Can't you just let us rest properly?
هل يمكنك أن تتركنا نرتاح بشكل صحيح؟
This place is a mess,
هذا المكان فوضوي
like a dog's den.
مثل عرين الكلب.
I've been staying at the station lately.
لقد كنت أقيم في المحطة في الآونة الأخيرة.
Don't clean up;
لا تنظف؛
I'm not coming back.
انا لن اعود
Even if you're not coming back,
حتى لو لم تكن ستعود،
it still needs to be cleaned, doesn't it?
لا يزال يحتاج إلى التنظيف، أليس كذلك؟
Do you know why
هل تعلم لماذا
I asked him to move back home?
طلبت منه العودة إلى البيت؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
He goes out running every night
يخرج للركض كل ليلة
and comes back very late.
ويعود متأخرًا جدًا.
His grandma worries so much.
جدته تقلق كثيرا.
And he even
وهو حتى
asks his grandma for pocket money,
يطلب من جدته مصروف الجيب،
who knows
من يعلم
what he spends it on.
ما ينفقه عليه
And also...
و أيضا...
Also me,
وأنا أيضا
actually, it's nothing much...
في الواقع، إنه ليس شيئا كبيرا...
Would you stop talking in bits and pieces?
هل تتوقف عن الحديث في أجزاء وقطع؟
What are you actually trying to say?
ماذا تحاول أن تقول فعليا؟
This kid...
هذا الطفل...
Have you even changed your pants?
هل قمت بتغيير بنطالك حتى؟
And you're sitting on the bed.
وأنت جالس على السرير.
He's about to take the college entrance exam.
إنه على وشك إجراء امتحان القبول بالجامعة.
Keep an eye on him.
ابقي عينك عليه.
Make sure he doesn't get into
تأكد من أنه لا يدخل
any messy business
أي عمل فوضوي
like puppy love or anything.
مثل حب الجرو أو أي شيء.
I'll ask his homeroom teacher later
سأسأل معلمه في وقت لاحق
to see if his grades have changed.
لمعرفة ما إذا كانت درجاته قد تغيرت.
If they have,
إذا كان لديهم،
then something's up.
ثم هناك شيء ما.
Go ahead and ask.
تفضل واسأل.
I don't dare to.
لا أجرؤ على ذلك.
I'm afraid asking
أنا خائف من السؤال
might affect his grades.
قد يؤثر على درجاته.
At a critical time like this,
في وقت حرج كهذا،
we can't afford any mishaps.
لا يمكننا تحمل أي حوادث.
What kind of mishap could even happen?
ما هو نوع الحادث الذي يمكن أن يحدث؟
That's why I want you to watch him.
لهذا السبب أريدك أن تشاهده.
Why don't you deal with it?
لماذا لا تتعامل مع الأمر؟
Are you busy with your little career?
هل أنت مشغول بمهنتك الصغيرة؟
You're a police officer.
أنت ضابط شرطة.
You...
أنت...
Isn't surveillance your spcialty?
أليس المراقبة من اختصاصك؟
If you don't watch him, who will?
إذا لم تشاهده فمن سيشاهده؟
I'm busy.
انا مشغول.
I leave early and come back late.
أغادر مبكرًا وأعود متأخرًا.
Is he your son or not?
هل هو ابنك أم لا؟
If he's not your son, then don't bother.
إذا لم يكن ابنك فلا تهتم.
Fine.
بخير.
I got it.
حصلت عليه.
I'll handle it, okay?
سأتعامل مع هذا الأمر، حسنًا؟
Wait for me a moment.
انتظرني لحظة.
Dongdong,
دونغدونغ،
don't forget your tutoring class this Sunday.
لا تنسى حضور دروسك الخصوصية يوم الأحد القادم.
I know.
أنا أعرف.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
It's hot.
الطقس حار.
Eat it yourself.
أكله بنفسك.
Dad,
أب،
don't you know
ألا تعلم؟
you should buy Mom some flowers or something?
هل يجب عليك أن تشتري لأمك بعض الزهور أو شيء من هذا القبيل؟
Aren't these flowers?
أليست هذه زهور؟
Popcorn flowers.
زهور الفشار.
How utterly romantic.
كم هو رومانسي للغاية.
When I was dating your mom,
عندما كنت أواعد والدتك،
she really loved eating this.
لقد أحبت حقًا تناول هذا.
That was ages ago.
لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
So how do you young people
فكيف حالكم أيها الشباب؟
date nowadays?
تاريخ في الوقت الحاضر؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
I don't know.
لا أعرف.
Give me some tips.
أعطني بعض النصائح.
I haven't seen your teacher,
لم أرى معلمك
Ms. Du, in a long time.
السيدة دو، منذ وقت طويل.
How is she doing lately?
كيف حالها في الآونة الأخيرة؟
Mr. Du was my previous teacher.
كان السيد دو معلمي السابق.
The cram school has switched to Ms. Qi now.
انتقلت المدرسة التحضيرية إلى الأستاذة تشي الآن.
Yes, Ms. Qi.
نعم، السيدة تشي.
By the way,
بالمناسبة،
you know about Crazy Wu, right?
هل تعرف عن Crazy Wu، أليس كذلك؟
Is he dead, right?
هل هو ميت، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Do you know how he went crazy?
هل تعلم كيف أصبح مجنونا؟
He got fixated on a girl,
لقد أصبح مهووسًا بفتاة،
probably about your age.
ربما في نفس عمرك.
He'd spend all day reading
كان يقضي اليوم كله في القراءة
and reciting poetry to her.
وإلقاء الشعر عليها.
thinking it was some great romance.
اعتقدت أنها كانت قصة حب عظيمة.
-Actually... -Dad,
-في الواقع... -أبي،
I know all about Crazy Wu.
أنا أعرف كل شيء عن Crazy Wu.
Those are just gossips
هذه مجرد ثرثرة
you heard from the old ladies in the hutong.
سمعت من السيدات العجائز في الحارة.
I've read your book.
لقد قرأت كتابك.
When did you
متى فعلت ذلك؟
read my book?
اقرأ كتابي؟
How could you just go through
كيف يمكنك أن تمر فقط؟
my work things without asking?
عملي يفعل الأشياء دون أن أسأل؟
Well, you used to
حسنا، كنت تستخدم
snoop through my stuff too.
تطفل على أشيائي أيضًا.
Don't read it again, understand?
لا تقرأها مرة أخرى، هل فهمت؟
I know.
أنا أعرف.
Turn your face toward me.
أدر وجهك نحوي.
What happened?
ماذا حدث؟
You're hurt.
لقد أصيبت.
It's nothing.
لا شئ.
Did someone hit you?
هل ضربك أحد؟
It happened a while ago. It's mostly healed now.
لقد حدث ذلك منذ مدة، وقد شُفي الآن تقريبًا.
Who did this?
من فعل هذا؟
Take me to find him.
خذني للبحث عنه.
Don't they know
ألا يعلمون؟
who your father is? Huh?
من هو والدك؟ هاه؟
How can your kids
كيف يمكن لأطفالك
just fight like that?
فقط القتال بهذه الطريقة؟
How dare he hit my son!
كيف يجرؤ على ضرب ابني!
Didn't you tell him your dad...
ألم تخبره بأبيك...
Dad,
أب،
enough!
كافٍ!
I hate it when you pull this!
أنا أكره ذلك عندما تسحب هذا!
Tell me exactly what happened.
أخبرني بالضبط ما حدث.
I want the truth, now.
أريد الحقيقة الآن.
I'm not a criminal.
أنا لست مجرمًا.
Don't use that tone with me.
لا تستخدم هذه النبرة معي.
Come out here.
تعال هنا.
Come out now!
اخرج الآن!
Go ahead. Hit me.
تفضل. اضربني.
I don't care.
لا أهتم.
Why are you so timid?
لماذا أنت خجول جداً؟
You just take a beating and accept it?
هل تأخذ الضرب وتقبله فقط؟
You need to fight back!
يجب عليك القتال!
Come on,
تعال،
hit me.
ضربني.
Hit me!
ضربني!
Don't think of me as your father.
لا تفكر بي كأبيك.
You asked for it.
لقد طلبتها.
Put some strength into it.
ضع بعض القوة فيه.
See?
يرى؟
Try again.
حاول ثانية.
You can't land it, can you?
لا يمكنك الهبوط بها، أليس كذلك؟
I noticed something.
لقد لاحظت شيئا.
Why do you always blink
لماذا ترمش دائما
when you throw a punch?
عندما ترمي لكمة؟
It's just for a moment,
إنها مجرد لحظة
barely a tenth of a second,
بالكاد جزء من عشر ثانية،
but it slows down your reaction.
ولكنه يبطئ رد فعلك.
No, I don't.
لا أنا لا.
Come on, try again.
هيا، حاول مرة أخرى.
Put some effort into it.
بذل بعض الجهد في ذلك.
Make it real.
اجعلها حقيقية.
Come on, harder!
هيا، أقوى!
See?
يرى؟
Look—you keep blinking
انظر؟؟؟ أنت تستمر في الرمش
when you throw a punch.
عندما ترمي لكمة.
How should I fix that?
كيف يمكنني إصلاح ذلك؟
Do you want to learn?
هل تريد أن تتعلم؟
It's actually very simple.
إنه في الواقع بسيط جدًا.
Keep your eyes locked on your opponent's.
حافظ على عينيك ثابتتين على خصمك.
Don't move them at all.
لا تحركهم على الإطلاق.
See, you blinked again.
انظر، لقد رمشت مرة أخرى.
What kind of move is that?
ما هذا النوع من التحرك؟
If a knife comes at you here,
إذا جاء إليك سكين هنا،
what do you do?
ماذا تفعل؟
No blink.
لا وميض.
My silly son,
ابني السخيف
you have to run!
يجب عليك الركض!
Let's try again.
دعونا نحاول مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Dad.
أب.
Dad, are you okay?
أبي هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
My silly son.
ابني السخيف.
I can't take it...
لا أستطيع أن أتحمل ذلك...
I can't take it.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
You need to get me some medicine.
تحتاج إلى الحصول على بعض الدواء لي.
Dad, take it easy.
أبي، خذ الأمر ببساطة.
[Mailbox]
[صندوق البريد]
Rolling in this mortal world.
التدحرج في هذا العالم الفاني.
So foolish is this deep affection.
فمن السخافة أن يكون هذا المودة العميقة.
All gatherings must end someday.
يجب أن تنتهي جميع التجمعات يومًا ما.
So live this life with a free heart.
فعيش هذه الحياة بقلب حر.
You're here.
أنت هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you drinking so much?
لماذا تشرب كثيرا؟
I was waiting for you.
كنت في انتظارك.
I was busy all afternoon.
لقد كنت مشغولا طوال فترة ما بعد الظهر.
I just got free now.
لقد أصبحت حرا الآن.
Weren't you going abroad?
ألم تكن مسافرا إلى الخارج؟
I'm not going anymore.
لن أذهب بعد الآن.
What happened?
ماذا حدث؟
"Romance on Lushan Mountain".
"الرومانسية على جبل لوشان".
"The Herdsman".
"الراعي".
Can you believe it?
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
Believe what?
أصدق ماذا؟
Love.
حب.
I've only ever watched "Garrison's Guerrillas"
لقد شاهدت فقط "Garrison's Guerrillas"
and "Hunter".
و"الصياد".
He likes those too.
وهو يحب تلك أيضًا.
Your lover?
حبيبك؟
Are you two having problems?
هل لديكما مشاكل؟
I gave him all my money
لقد أعطيته كل أموالي
so he could go abroad.
ليتمكن من السفر إلى الخارج.
But
لكن
I never got him back.
لم استعيده ابدا
All I got was a letter.
كل ما حصلت عليه هو رسالة.
[To: You Jia. Hongqi Hutong, Yanchuan City]
[إلى: أنت جيا. هونغكي هوتونغ، مدينة يانشوان]
What did it say?
ماذا قال؟
You can read it.
يمكنك قراءته.
[Jia, I'm sorry. Some things can't be explained.]
[جيا، أنا آسف. بعض الأمور لا يمكن تفسيرها.]
[I can only say I'm sorry. Forever sorry.]
لا يسعني إلا أن أقول إني آسف. آسف للأبد.
But why?
ولكن لماذا؟
How would I know why?
كيف يمكنني أن أعرف السبب؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Maybe I was just stupid.
ربما كنت غبيًا فقط.
I was just stupid.
لقد كنت غبيًا فقط.
There were signs from the beginning.
وكانت هناك علامات منذ البداية.
I just didn't see them.
انا فقط لم ارىهم .
He probably could have...
ربما كان بإمكانه...
Don't go over there.
لا تذهب إلى هناك.
You might fall.
ربما تسقط.
You've had way too much to drink.
لقد شربت الكثير جدًا.
I'm not drunk.
أنا لست في حالة سكر.
Do me a favor.
افعل لي معروفا.
What favor?
أي معروف؟
Help me find someone.
ساعدني في العثور على شخص ما.
Find him?
هل وجدته؟
No.
لا.
Help me find a girl.
ساعدني في العثور على فتاة.
I heard
لقد سمعت
he's planning to take someone else abroad.
إنه يخطط لأخذ شخص آخر إلى الخارج.
I just want to see her.
أريد فقط أن أراها.
Was he with her all along?
هل كان معها طوال الوقت؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Shouldn't you be confronting him about this?
ألا يجب عليك مواجهته بهذا الشأن؟
Look at
انظر الى
the sunset.
غروب الشمس.
How beautiful.
كم هو جميل.
Don't you think
ألا تعتقد؟
this hutong
هذا الزقاق
is like a maze?
هل هو مثل المتاهة؟
It feels like no matter how far you walk, you can never find your way out.
يبدو الأمر كما لو أنه مهما كانت المسافة التي تمشيها، فلن تتمكن أبدًا من العثور على طريقك للخروج.
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
And it's beautiful too.
وهي جميلة أيضاً.
Rolling
التدحرج
in this mortal world.
في هذا العالم الفاني.
So foolish is this deep affection.
فمن السخافة أن يكون هذا المودة العميقة.
You're sitting here.
أنت جالس هنا.
We came out late.
لقد خرجنا متأخرين.
We're chatting here.
نحن نتحدث هنا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I have to keep an eye on the light.
يجب علي أن أراقب الضوء.
If it gets broken again,
إذا انكسر مرة أخرى،
the police will blame me again.
الشرطة ستلومني مرة أخرى.
Alright.
على ما يرام.
Keep a good watch on it then.
احرص على مراقبته جيدًا إذن.
Dad,
أب،
I'm going out for a run.
سأخرج للركض.
Okay.
تمام.
I'm going to bed. Come back early.
سأذهب إلى النوم. عد مبكرًا.
Ran,
ران،
that Zhou Weiping you're looking for
هذا هو تشو وي بينغ الذي تبحث عنه
is inside.
هو في الداخل.
I confirmed it with the neighborhood committee.
تأكدت من ذلك مع لجنة الحي.
Why is it you?
لماذا انت؟
Who are you trying to
من تحاول؟
summon?
استدعاء؟
Ke visited me
من زارني
in my dreams last night.
في أحلامي الليلة الماضية.
She told me the first person
قالت لي الشخص الأول
to enter this courtyard after midnight
للدخول إلى هذه الساحة بعد منتصف الليل
would be the killer.
سيكون القاتل.
Stop acting crazy.
توقف عن التصرف بجنون.
This old house could go up in flames.
هذا البيت القديم قد يحترق.
Put those out now.
ضعهم الآن.
Stand still.
قف ساكنا.
I've been waiting here every day.
لقد كنت أنتظر هنا كل يوم.
And you're the first person I saw.
وأنت أول شخص رأيته.
Calm down.
اهدأ.
Ran Xi.
ران شي.
Just wait.
فقط انتظر.
You must be involved in this.
يجب أن تكون مشاركًا في هذا.
Zhou Weiping.
تشو ويبينغ.
Don't run!
لا تركض!
Stop!
قف!
Put out the fire quickly!
أطفئ النار بسرعة!
[People's Public]
[الجمهور العام]
Help!
يساعد!
What happened?
ماذا حدث؟
Comrade?
الرفيق؟
Comrade,
الرفيق،
can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Lin,
لين،
quick, get the first aid kit!
سريعًا، احصل على مجموعة الإسعافات الأولية!
Okay.
تمام.
Hao, call an ambulance!
هاو، اتصل بالإسعاف!
Comrade!
الرفيق!
Wake up!
استيقظ!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Kid,
طفل،
don't look at this.
لا تنظر إلى هذا.
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
Yes, it's at Nanhuaishu Police Station
نعم، إنه في مركز شرطة نانهوايشو
Uncle. Uncle. He's in a coma.
عمي. عمي. إنه في غيبوبة.
I saw him!
لقد رأيته!
I really saw him!
لقد رأيته حقا!
-I saw him. -Stop messing around, kid.
-لقد رأيته. -توقف عن العبث، يا فتى.
We're busy here right now.
نحن مشغولون هنا الآن.
Go home first;
اذهب إلى المنزل أولا؛
come back tomorrow.
عد غدا.
Uncle!
عم!
First aid kit!
مجموعة الإسعافات الأولية!
-I saw it. -Where is the first aid kit?
-لقد رأيته. -أين حقيبة الإسعافات الأولية؟
I really saw him!
لقد رأيته حقا!
Kid, please stop causing trouble,
يا فتى، من فضلك توقف عن التسبب في المشاكل،
okay?
تمام؟
If there's anything, let your parents come.
إذا كان هناك أي شيء، دع والديك يأتون.
We're busy right now.
نحن مشغولون الآن.
Quickly, go home!
بسرعة اذهب إلى المنزل!
The ambulance will be here soon.
ستكون سيارة الإسعاف هنا قريبا.
Okay.
تمام.
Lin!
لين!
Hurry up.
اسرع.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.